Stadt-Verwaltung Dortmund, den 1. Tag 1925. Dorkmund. Eingeg. 4.IIII. 25 Tgb.-Nr. 2028 Geschäftszeichen:- (Bei der Antwort wird um Angabe des Beantw. 11.8.25 verstehenden Geschäftszeichens gebeten.) 
An den Darekter der "RömischGermanischen Kommission Herrn Prnf. Do Drexel Frantefurt /Mani Sehr geehrter Herr Dire kkar! Für Ihre Zuschrift vom 9. Juli besten Danke! Der Weltkrieg und die Folge erscheinungen haben die Theradener Aus grabungen zum Stillstand ge- bracht nur die Veröffentlichungs ar beiten gehemmt. Die Publikationen über das Legionsleger Oberaden u. das Mferkostell Seckinghausen u. d. Lischel sollen nunmehr mir giseh in Angriff genommen werden Er haben in diesen Tagen nachstehende Herren nochmals die Mitarbeit zu gesagt: Prof Axc, Crefeld, (Stempel/ Museums-Konserrator Thlenroth Augsburg/Keramikf, Museums- Direktor Prof. Dr. Reglin, At Tml cunzen. Berlin
